‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
أتذكرون عندما كان لديّ قرد؟ -
أجل -
أجل، ما الذي كنت أفكر فيه؟
إذاً... لمَ تبلغ نسبة البقشيش
20 بالمئة؟ هل اقترفت خطأ ما؟
(إن 20 بالمئة لبقشيش سخي، (جو
أتعلم ما قد يكون أكثر سخاءً؟
!نسبة 50 بالمئة
أتعلم ما هو أكثر سخاءً حتى من ذلك؟ -
فهمت ما ترمي إليه -
لمَ هذا الجشع، (جو)؟ -
حسناً، أنا آسف يا رفاق -
لكن كل ما في الأمر هو أنه عليّ
أخذ صوراً جديدة، وهي مكلفة حقاً
وقد اخترت ثلاثةً منها
لا بل في الواقع اثنين
لأنني لوّنت بعض أسناني
بالأسود، لمَ فعلت ذلك؟
حسناً، أما من طريقة تساعدك
في الحصول على مال إضافي؟
ألا يمكنك...لا أدري
ربما العمل هنا بدوام إضافي؟
أنا كنت أستجدي المال، وبالطبع
سيساعدك القيام بمثل هذه الحركات
رائع! ما زلت أجيدها -
أجل -
مهلًا، مهلًا! أليس لديك تجربة أداء
اليوم؟ أجل، قد تحصل على العمل
مهلًا لحظة، أنا معتاد على الخضوع
!للإختبارات الطبية طوال الوقت
وأخيراً، وجدت تفسيراً
لا، كنت أتقاضى المال لقاء
أمور طبية مختلفة، أتذكر؟
لنر... حسناً، لا أريد التبرع بشي
مجدداً، أفضل القيام بذلك في المنزل
ربما يريدون بعضاً من دمي
أو لعابي، أو شيء كهذا
(جوي) -
أجل -
ماذا قلت لك بشأن التكلم
مع أصدقائك في وقت العمل؟
التكلّم معهم؟
ذلك الشاب ينتظر الحصول على القهوة
منذ 10 دقائق، اشتكى منك ثلاث مرات
إذاً، أين كنت؟
مرحباً -
أهلًا، أين كنتما؟
ذهبنا لمتابعة صف الدفاع عن النفس -
!رائع -
أجل، ركل ما بين رجليّ شاب كل صباح
يساعدك حقاً على التنفيس عمّا في داخلك
ينفّس عمّا في داخلك
الآن بات بمقدورنا
أن نوسع أيّ شخص ضرباً
أجل -
بعد صف واحد؟ لا أظن ذلك -
هل تريد أن تراني أدافع عن نفسي؟ اذهب
إلى هناك وتظاهر بأنك ستتحرش بي
!!هيا، أنا أتحداك
بالطبع يمكنك الدفاع عن نفسك
في هجوم متوقع، هذا لا يكفي
اسمعي، درست الكاراتيه لمدة طويلة
وثمة مفهوم عليك معرفته
"وهو ما يسميه اليابانيون "أوناغي
أليس هذا نوعاً من السوشي؟
لا، إنه مفهوم
بلى، إنه كذلك
إنه الإنقليس المائي الطازج
حسناً، قد يعني ذلك أيضاً
أنا مستعدةّ للقيام بأي شيء للحصول
على لفافة سمك السلمون الآن
أتعلمان، لا بأس
فلتتم مهاجمتكما، أنا لا أكترث
كفى، (روس)، نحن آسفتان
أرجوك أخبرنا ما هو
الـ"أوناغي" هو حالة الوعي التام، واضح؟
وحده الوصول إلى الـ"أوناغي" الحقيقي
يجعلكما حاضرتين لدرء أي خطر يداهمكما
أتعني في حال حاول أحدهم سرقة حصيرة
النوم الخيزرانية أم أغراضك المبعثرة
كل ما أقوله هو أن التهيّؤ
لهجوم تقومان به ضد بعضكما
يختلف كلياً، عن هجوم
!قد يكون... مفاجئاً
حسناً، علمت بحصول ذلك
"لكن هذا لا يعني أنك تملكين الـ"أوناغي
أتعلمين، إن قمنا بالحجز، يمكننا
الحصول على "أوناغي" في نصف ساعة
مرحباً، هل (مونيكا) موجودة هنا؟ -
لا -
حسناً، أحتاج إلى مساعدتكم، لا أدري
ما أحضر لها بمناسبة عيد العشاق
في الواقع، عيد العشاق كان منذ أسبوعين
لذا ما كنت لأحضر لها روزنامة
لا، لا، كانت تعمل يوم عيد العشاق
لذا سنحتفل به الليلة
لم لا تحجز لكما يوماً تقضيانه
في أحد تلك المنتجعات الرومانسية
جوي)، هذه في الواقع فكرةّ رائعة)
أجل، بالإضافة طبعاً
إلى السراويل التحتية الضيقة
قد يبدو هذا الأمر مشوقاً
لحبيبها... ولأخيها
إلّا أنني لا أستطيع القيام به
تعاهدنا على أن يقوم كلّ منا
بتحضير هدية الآخر بنفسه
!أحببت الفكرة -
!هذا لطيف -
ألا يمكنك صنع سراويل تحتية
...قصيرة؟ تستخدم المقص
حسناً، حسناً، حسناً
إذاً صنع الأشياء يبدو مسلياً
أجل، هذا ما ظننته إلى حين استخدمت
الورق المعجّن وألصقت أحد عيني
أحبّ الورق المعجّن اللاصق! ماذا صنعت؟
"صنعت " فلار...لار....لار
وما ذلك؟ -
!لا شيء -
إذاً، ماذا ستفعل؟
هل حضّر أحدكم شيئاً
من قبل يمكنني الإستعانة به
!أنا فعلت! أنا فعلت
!بدأت بصنع جوارب الأرنب هذه
!مهلًا لحظة، هذا جوربي
الآن أصبح صديقك الأرنب الصغير -
حسناً -
حسناً
"هذا حقاً "فلار... لار...لار
مرحباً
أهلًا، عزيزتي، أيمكنني أن أطرح عليك
سؤالًا بشأن هدايا عيد العشاق؟
أجل
هل علينا أن نصنع الهدية بأكملها؟ -
أجل، لم؟ أنسيت صنع هديتك؟ -
بالطبع... بالطبع لا
عليّ أن أقصد المكان
الذي صنعتها فيه وأحضرها
حسناً -
لا يسعني الإنتظار، سيكون
!أفضل عيد عشاق على الإطلاق
!لا يمكنني أن أصدق ذلك
!صنع الهدايا! صنع الهدايا
ماذا؟ -
!أنا متحمسة وحسب لصنع الهدية -
تباً
مرحباً، أنا (جوي تريبياني) ومع فائق
الاحترام، أود التبرع ببعض السوائل
الواقع أننا في نهاية أحد أبحاثنا الدورية
لذا نحن لا نبحث عن متبرعين حالياً
هذا سيئ، كنت نوعاً ما أخزّنها
هل أنت متأكدة من أنه لا دراسات
يمكنني المشاركة فيها؟
حسناً، إليك جدول الدراسات -
شكراً لك، لكن هذه الدراسة تبدأ الآن -
هذه الدراسة متوفرة حالياً، لكنها مختصة
بالتوائم المتشابهة، إنها دراسة عن التوائم
!لكن أجرها يبلغ ألفي دولار -
!آسفة -
(ماذا عن هذه؟ "اختبار تأثير (جوي تريبياني
"على ممرضات الإستقبال الجذابات
سبق أن حصلنا على نتائج هذا
الإختبار وتبيّن أنها سلبية
!خطر
ما كان ذلك بحق السماء؟ -
"درساً عن أهمية الـ"أوناغي -
!أنت غريب الأطوار
ربما
لكنني أتساءل في أي لحظة
من لحظات صراخكما كالفتيات
كنتما "ستوسعانني ضرباً"؟
!حسناً، لم نكن حاضرتين
آسف كان عليّ اتخاذ هذه الخطوات
العنيفة، لإيصال فكرتي
لكن أنا... أريدكما أن تكونا بأمان وحسب
!!خطر
"أوناغي"
"وكالة (كول جديس) للتمثيل"
ألفا دولار مبلغ كبير! ليتني أملك توأماً
أين يسعني إيجاد شخص يشبهني تماماً؟
مرحباً
(تشاندلر)
شعرت بأنك أنت
ماذا؟
أوناغي"، أنا واع دائماً"
هل تعي أن الـ"أوناغي" هو الإنقليس؟
ما الأمر؟ -
(لا أدري ماذا يجب أن أحضّر لـ(مونيكا -
لم لا تحضّر لها إحدى دعاباتك؟
سأجن، هل تملك أي شيء
قد يبدو مصنوعاً يدوياً
أتعلم، ستحب هذا
إنه نسخة مطابقة عن صاروخ (أبولو
إيت) صنعتها في الصف السادس
أجل، أعتقد أنه بوسعي استخدامه
"وسأكتب عليه "حبك يرسلني إلى القمر
(أجل، باستثناء أن (أبولو إيت
لم يحطّ على سطح القمر
لكن يمكنك أن تكتب "حبك يجعلني أدور
"مرتين حول القمر قبل أن أعود سالماً
لا يمكنني أن أقدم لها هذا -
لمَ لا؟ -
لأنه يحمل على جنبه
"(اسم "الكابتن (روس
وفي الأسفل
"(عبارة "أكره (مونيكا
!خطر
لفافة السلمون
حسناً، حسناً
أجل، عزيزتي، صنعته بنفسي
!لا أستطيع القيام بذلك
!شريط أغان مختارة
مرحباً -
هل أنت جاهزة لتبادل الهدايا؟ -
بالطبع، فلتبدأ أنت أولًا -
حسناً، تعالي إلى هنا، تعالي إلى هنا
حسناً
حسناً، لم أغلّفها
لأنني انتهيت ابآن من تحضيرها
حسناً
لكنني حضّرت لك شريطاً
أعتقد أنه يضمّ أغان رومانسية
يا لها من هدية رائعة! هل يتضمّن
أغنية "ذا واي يو لوك تو نايت"؟
ربما علينا أن نستمع إليه لنعرف ذلك
أحببت الهدية! شكراً جزيلًا لك -
حسناً -
حسناً، هل أنت مستعد لفتح هديتك؟ -
!أجل -
حسناً
إنه جورب على شكل أرنب -
أجل، هل تذكر كيف أناديك بالأرنب؟ -
ليس تماماً
حسناً فعلت ذلك مرة
وأريد أن أبدأ بالقيام بذلك مجدداً
لذا صنعت هذا الجورب
فهمت، (فيبي) تصنع جوارب
على شكل أرنب
لا، لا، إنها لا تفعل، ما تصنعه
فيبي)، هو جوارب أرانب برية)
وهي مختلفة كلياً
!حسناً، حسناً، حسناً
لم أصنعها بنفسي! آسفة، نسيت تماماً
أمر الليلة ومسألة صنع الهدايا
...لا مشكلة، أنا لا، أنا -
لا، لا، بل هناك مشكلة -
لقد كنت رائعاً، بذلت كل ذلك الوقت
والجهد لتحضير هذا الشريط لي
أتعلم، سأعوّض لك عن ذلك الليلة
سأطهو لك ما تريد هنا
وسأفعل لك ما تشاء هناك
في الواقع، فكّرت كثيراً في ذلك الشريط
!رائع
ما زلت صغيراً جداً لرؤية ذلك
عيد ميلادك بعد شهر ونصف
ما رأيك لو أنسى أيضاً إحضار هدية لك؟
أنا أسامحك كلياً، تماماً مئةً في المئة
علينا أن نغسل هذا الجورب -
أجل -
هل تذكر تلك السترة التي أعجبتك
كثيراً، والتي اعتبرتها باهظة الثمن؟
قمت بما فيه الكفاية
سأستيقظ باكراً، وأشتريها لك
...لا، لست مضطرة لفعل ذلك
فلتكن سوداء اللون لا بنية
!جهزت كعكتك
هذا تماماً كالمثل القديم القائل
"أقم علاقة ثم كل الكعك"
(مرحباً (مون)، مرحباً (تشان
أريد أن أحضر شراباً وحسب
من أنت بحق السماء؟
أنا (جوي)، كيف الحال؟
لا! لا! لا! كيف حالكما؟
تباً (كارل)! اخرج وانتظرني في الردهة
(اسمعا، عليّ أن أعتذر بالنيابة عن (كارل
من هو (كارل) بحق السماء؟ -
ألم أخبركما؟ -
كارل) هو الشاب الذي وظّفته ليكون)
توأمي المتطابق في مشروع بحث طبي
أتعلم، أحياناً، تكون الأفكار الجيدة
في وجهك مباشرةً، أليس كذلك؟
أعلم أن الفكرة تبدو جنونية
لكنني أعتقد أنها ستنجح
(المشكلة الوحيدة هي أن تمثيل (كارل -
المشكلة الوحيدة؟ -
أجل، إنه السبب في عدم حصولي على
إعلان "مينوت مايد" التجاري منذ عامين
أتذكران؟ كان من المفترض
أن نكون أخوين، لكنه أفسد الأمر
هل أستطيع الحصول
على قطعة من تلك الكعكة؟
!بيتزا! نحن نحب البيتزا
!اخرج من هنا
بات ساجاك)؟) -
أجل -
أليكس تريبيك)؟) -
بالطبع -
تشاك وولري)؟) -
(فيب)، من دون شك، (فيبي) -
لن تجدي لعبةً واحدةً تستضيف
أشخاصاً لا يمكنني إيساعهم ضرباً
!قلها -
"قل إننا "أوناغي -
إنه ليس أمراً تكونينه، بل تحصلين عليه
!قلها
يمكنني بسهولة التخلص من هذا الوضع
لكن ثمة احتمال كبير بأن أؤذيكما
حسناً، (كارل)، حان دورنا، والآن
تذكر، ما الذي لن تكون عليه هذه المرة؟
كارثة "مينوت مايد" ثانية -
هذا صحيح، وما الذي لن تفعله؟ -
...لن أتكلّم لأنني -
!(هذا... تباً (كارل -
هل يمكنك إدخال التوأمين
التاليين من فضلك؟ شكراً لك
(جوي) و(طوني تريبياني) -
هذا نحن -
لكن هذه دراسة عن توائم متطابق -
هذا صحيح، والأجر 2000 دولار -
لكنكما لستما توأماً متطابقاً
!(تباً، (كارل
!يا للهول
أهلًا، ما زلت مستمرة
بتعداد أطباقك المفضلة
الليلة الثالثة
المعكرونة بالجبن مع قطع اللحم
اسمعي، قمت بما فيه الكفاية
عليك أن توقفي ذلك الآن
سأفعل لكن ليس الليلة
ولعشائنا الموسيقي، فكرت في أنه بوسعنا
الإستماع إلى الشريط الذي حضرته لي
شريط الأغاني المختارة؟
"أغنية "ذا واي يو لوك تونايت
موجودة على هذا الشريط، راقصني
أنت الأفضل
يروقني مظهرك الليلة
(وكل ليلة يا (تشاندلر
(عيد ميلاد سعيد، مع حبي (جانيس
لا، أنت هي الأفضل
حسناً يا فتيات! هذا هو صفنا لليوم
تذكرن، عليكن أن تكنّ بأمان في الخارج
!هذا صفّ رائع -
شكراً لك -
أجل، أجل، كنت أراقبك
لكن لدي بعض الأسئلة
أتذكر تلك الحركة الأخيرة التي قامت
فيها المرأة بعرقلتك وإلقائك أرضاً؟
ماذا كنت لتفعل لاحقاً؟
حسناً، كانت ستأخذ المفاتيح
...وتحاول وضعهم في
لا، لا، لا
ما الذي كنت ستفعله لاحقاً؟
من، أنا المهاجم؟ -
أجل، تماماً -
لمَ؟ -
حاولت مهاجمة امرأتين، ولم أنجح -
ماذا؟
لا، أنه لا بأس، إنهما... صديقتاي
في الواقع كنت متزوجاً بإحداهما
دعني أستوضح الأمر
أهاجمت زوجتك السابقة؟
لا، لا، لا، حاولت... لكنني لم أتمكن
من ذلك، لهذا السبب أنا هنا
!ربما يمكننا مهاجمتهما سوياً
أيعني ذلك الرفض
أنا، آسف، جداً، جداً، جداً جداً
سأطبخ لك ما تريدين هنا
سأفعل لك ما تشائين هناك
!أجل، ستفعل! وهل تمازحني؟
هيا، (مونيكا)، إنه عيد العشاق
أرجوك، أرجوك، أرجوك، أرجوك؟
حسناً -
هل سندخل إلى هناك -
!بل سأدخل -
لا مكان للفرار
لا أحب الجلوس هنا، سأذهب إليهما -
لا، (رايتشل)، جلسوا هناك قبلنا -
لم يقوم (روس) بذلك؟
!!خطر
يا للهول! لم يقفز على هاتين المرأتين؟
علينا أن نساعدهما
أظن أنهما ليسا بحاجة إلى المساعدة